0. Introducción - Que es Javascript?
    - Lenguaje de programación
    - Interpretado
    - Orientado a objetos
    - Imperativo
    - Case sensitive (Upper and lower Case)
    - Basado en prototios / instancias / classless
    - Tipado débil
    - Lenguaje dinámico

    - ECMASCRIPT (5.1 y 6, 7, 8, Next)

1. Editor de texto
    - Sublime text 3
    - VisualStudio

2. Para que se usa?
    - Dinamismo de los sitios web
    - Servidor en NodeJS
    - Tecnoligías Frontend como Angular, React o Vue.js 

    Otros usos no tan comunes:

    - Inteligencia Artificial
    - Placas electrónicas (Jhonny Five) "Arduinos
    - Mobile Apps
    - Desktop Apps
    - Etc...

3. Formas de enlazar Javascript
    - En linea
    - Como contenido en la etiqueta <script>
    - Como contenido en n archivo de formato .Javascript
    - Con un Require (con Modulos)

4. Variables
    - Concepto: Es un espacio en memoria
    - Ejemplo
    - Tipos de Datos:   String (Cadena de texto)
                        Number
                        Boolean
    - Casos especiales de Datos:    Undefined(existe pero no tiene valor inicializado)
                                    Null (tiene un valor vacio o nula)
                                    Nan (Not a Number, no es un número)
    - Tipos de datos Primitivos: String, Number, Boolean, Undefined, Null, Nan porque ya vienen con el lenguaje, ya forman con Javascript
    - Scope (Alcance) Let tiene menos alcance, Var tiene alcance global
    - Hoisting (permite usar funciones y variables antes de que se hayan declarado)
    - Tipos de Variables: Let, Var y Const
    - Crear multiples variables (separandolas con coma)
                        -> Let nombre1 = "jorge", nombre2 = "pedro";

    - Pruebas con prompt
        Let nombre = prompt("decime tu nombre") almacena el nombre en variable nombre

    - Document.write (variable) -> Funciona como un alert, Escribe una cadena de texto en el documento, seguida de una nueva línea.
5. Operadores en Javascript
    - Operadores de Asignación
            Un operador de asignación asigna un valor al operando de la izquierda basado en el valor del operando de la derecha
                Nombre                          Abreviatura     Significado      
                Asignacion                          x = y           x = y
                Asignación de adicción              x += y          x = x + y
                Asignación de sustracción           x -= y          x = x - y
                Asignación de multiplicación        x *= y          x = x * y
                Asignación de división              x /= y          x = x / y
                Asignación de resto                 x %= y          x = x % y

                Ej. let numero = 10
                    numero += 5

                    equivale a: 10 + 5 = 15
                    document.write(numero)  ----> 15

    - Operadores Aritméticos 
            Toman valores númericos(ya sean literales o variables) como sus operandos y retornan un valor numérico único
                Nombre              
                Suma (+)
                Resta (-)
                Multiplicacion(*)
                División(/)
                Módulo(%)
                Incremento(++)
                Decremento(--)

                Ej. numero1 = 10;
                    numero2 = 5;

                    resultado = numero1 / numero2:
                    alert(resultado)  ----> 2

6. Concatención
    - Definición y Ejemplo
    - Con el signo +
        saludo = "Hola Pedro":
        pregunta = " ¿Como estas?";

        frase = saludo + pregunta
        document.write(frase) ----> Hola Pedro ¿Como estas?

    - Para numeros forzamos string ("" + 9 + 4 )
    - Con Concat (es un metodo de cadena para concatenar si tiene un string y un numero)
        Ej. numero1 = "10";
            numero2 = 5;

            frase = numero1.concat(nunmero2);
            document.write(frase);   ---> 105

    - Con backtiks(alt+96)` y la variable entre ${}

        Ej. frase1 = "lucas";
            frase2 = `soy ${nombre} y estoy caminando`;

            document.write(frase); ---> soy lucas y estoy caminando

7. Backtiks (Bloquote o Acento Grave) y Escape
    - Sin backtiks: "linea 1\n\
                            linea 2"
    - Con backtiks: ´´´´ linea 1
                            linean 2`
    - Definición
    - Escape de comillas simples
    - Escape de comillas dobles

8. Operadores (Intermedio)
    - Operadores Lógicos
        Los operadores lógicos nos devuelven un resultado a partir de que se cumpla (o no) una condición, su resultado es booleano, y sus operandos son valores lógicos o asimilables a ellos.

            AND (&&): devuelve true solo si ambas expresiones son true.
                true && true --> true
                true && false --> false
                false && true --> false
                false && false --> false

            OR (||): devuelve true si al menos una de las expresiones es true.
                true && true --> true
                true && false --> true
                false && true --> true
                false && false --> false

            NOT (!): invierte el valor de la expresión.
                true --> false
                false --> true

    - Operadores de comparación
        Los operadores de comparación comparan dos expresiones y devuelven un valor Boolean que representa la relación de sus valores
            Igual (==)
            Igual estricto (===) son el mismo dato y el mismo valor(?)
            No igual (!=)
            No igual estricto(!=)
            Mayor que (>)
            Menor que (<)
            Mayor o igual que (>=)
            Menor o igul que (<=)

9. Camel Case
    - Definición
    - Usos
    - Ejemplo: parseInt, parseFloat, getElementById.

10. Condicionales 
    - Definición y usos
    - If 
        if (true) {
            alert("hola")
        } -----------------------> se ejecuta si es true, si es "if(false)" no se ejecuta
    - Else If
        si lo anteior no se cumple, el ELSE if se cumple otra Condicion

    - Else
        si no se cumple nada de la condiciones anteriores

